# alarstudios

1. Создать 2 канваса 600x600 и 600x50, нарисовать в большем 5 закрашенных 5-и конечных звезд. Красного, синего, зеленого, желтого и черного цветов и по клику мышкой на цветной звезде - 
закрашивать маленький канвас - соответствующим цветом. При клике на белую (не закрашенную) область большого канваса - маленький канвас - закрашивать белым.

Код находится по url: https://github.com/mkdir-dev/alarstudios/tree/main/star
Приложение по канвасу можно посмотреть: https://mkdir-dev.github.io/alarstudios/star/public/index.html

2. Single Page Application (SPA) приложение для редактирования списка пользователей:
a. Одна страница, таблица с полями: имя, телефон. Кнопки: общая - добавить, для каждой строки данных - редактировать, стереть.
b. Под таблицей поля для ввода имени и телефона.
c. При нажатии кнопки добавить - в таблицу добавляется пользователь с данными из заполненных полей. Валидация: имя не пустое, телефон состоит только из цифр, тире (возможен “+” как первый символ). 
Если валидация не пройдена - где то рядом появляется сообщение об ошибке.
d. Редактирование - поля в списке превращаются в текстовые и появляется кнопка для сохранения изменений (или же кнопка для начала редактирования превращается в кнопку сохранения). Валидация такая же, 
как и при добавлении.
e. Удаление - удаляет строку.
f. Начальные данные: 4-5 пользователей.
g. Связи с сервером нет, но должны быть placeholders. Т.е. Там, где должна быть свзяль с сервером (AJAX) что-то должно быть (может, закомментированное).
h. Требования: CoffeeScript, Backbone.js. Для проверки знаний - лучше частично использовать нативное взаимодействие с DOM, не jQuery. jQuery знают все, а вот getElementById - нет.
i. Пакет: “исходник” на CoffeeScript и скомпилированный код на JavaScript, или сразу JavaScript, если на нем оригинал.

На чистом JS решение находится: https://mkdir-dev.github.io/alarstudios/spa-js/ , посмотреть код можно https://mkdir-dev.github.io/alarstudios/spa-js/dist/index.html
Также сделана бэкенд, код находится: https://github.com/mkdir-dev/alarstudios/tree/main/spa-api

Чтобы запустить приложение:
1) клонировать репо git@github.com:mkdir-dev/alarstudios.git
2) перейти в папку /spa-api
3) установить зависимости npm i
4) запустить бэкенд приложения npm start
5) перейти по ссылке https://mkdir-dev.github.io/alarstudios/spa-js/dist/index.html
6) пользоваться телефонным справочником

- - -
Решение на React
Код находится по url: https://github.com/mkdir-dev/alarstudios/tree/main/spa

Чтобы запустить приложение:
1) клонировать репо git@github.com:mkdir-dev/alarstudios.git
2) перейти в папку /spa
3) установить зависимости npm i
4) запустить npm run start

P.S. Из-за загруженности на работе не хватило времени как следует познакомиться с CoffeeScript и Backbone.js, застрял на моменте темплейта и не осознал, как работают экшены в Backbone, поэтому решил задание c помощью React.
